Плотностная кластеризация — 
	это метод кластеризации, при котором кластеры определяются как области
	высокой плотности точек, разделённые областями низкой плотности.
	- если точки расположены близко друг к другу, они образуют кластер
	- если между группами точек большое расстояние, это разные кластеры
	- одиночные точки считаются шумом

DBSCAN (Density-Based Spatial Clustering of Applications with Noise)
Основанная на плотности пространственная кластеризация для приложений с шумами
	алгоритм кластеризации, основанной на плотности: 
	если дан набор точек в некотором пространстве, алгоритм группирует вместе точки, которые тесно расположены


eps — это радиус окрестности точки (максимальное расстояние, на котором точки считаются соседями).
minPts — минимальное количество точек в радиусе eps, чтобы точка считалась центром кластера.







