Разделительная (partitioning) кластеризация — 
	это метод группировки объектов, при котором набор данных разбивается 
	на заранее заданное число кластеров k. (делит множество точек на несколько групп)

k-Means - 
	Каждый кластер описывается средним значением точек. Это среднее называется центроидом.
	
k-Medoids - Partitioning Around Medoids (PAM) (Разделение вокруг медоидов)
	Вместо среднего значения используется реальная точка данных, 
	у которой минимальная сумма расстояний до других точек кластера (медоида).

Выпуклый кластер — 
	это кластер, где любая линия между двумя точками остаётся внутри кластера.
	круг эллипс облако точек

Невыпуклый кластер — 
	кластер сложной формы. (полумесяцы)

